Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[Fußspuren des Wandels]
[Folge 6]
Alles in Ordnung?
Was versuchen Sie zu tun?
Was denken Sie?
Ich habe mich bereits um alles gekümmert.
Am besten, Sie tun jetzt gar nichts.
Du hast dich darum gekümmert?
Wie?
Durch Verbeugen und Kratzen
mit diesem falschen Lächeln?
Ich habe meine eigenen Methoden.
Ich habe jetzt keine Zeit, es Ihnen zu erklären.
Ich habe auch meine Methoden.
Steh mir nicht im Weg.
Cheng Ao.
Alles kommt zu dem, der wartet.
Wenn Sie jetzt Dong verfolgen,
ihm den Arm brechen und sein Bein verkrüppeln,
Sie haben vielleicht das Gefühl, dass es gelöst ist.
Aber wird Siyuns Krankenhaus eröffnet werden können?
Wir werden Dongs Hilfe in Zukunft brauchen.
Er ist nicht der einzige
mächtiger in Shanghai.
Es gibt viele Wege und Menschen
der Siyun beim Öffnen ihres Krankenhauses helfen kann.
Wie wer?
Du oder ich?
Es ist jedenfalls nicht dieser Idiot.
Hören wir auf zu streiten.
Es ist nichts Ernstes passiert, oder?
Ich verspreche, wenn es ein nächstes Mal gibt,
Ich werde mich gemeinsam mit Ihnen um ihn kümmern.
Da unten ist es ziemlich lebhaft.
Ja, das ist es.
Fräulein Lin.
Frau Shen, ich gehe jetzt.
In Ordnung.
Frau Shen.
Wo bist du gerade hingegangen?
Tante Nan.
Siyun war gerade bei
Unterstaatssekretär Dong.
Dong ist zu dreist.
Er versuchte, Siyun auszunutzen.
Wer hat Unterstaatssekretär Dong
Miss Lin vorgestellt?
Ich glaube, ich war es.
Fräulein Lin.
Ich verstehe Ihre ursprüngliche Absicht
, ein Entbindungskrankenhaus zu eröffnen.
Und ich weiß, wie wichtig
Dieses Krankenhaus ist für Sie.
Solange es sich reibungslos öffnen lässt,
egal wie schwierig es wird,
Ich habe keine Angst.
Für eine Frau ist es schwer, Dinge zu erledigen.
Aber egal, wie schwierig es ist,
ich werde es trotzdem tun.
Warum hätte ich sonst
im Westen im Ausland studiert?
Ich muss öffnen
das Krankenhaus.
Ich werde mit dir gehen
um diese Geschäftsleute später zu treffen.
Ihr zwei Männer.
Du kannst nicht einmal ein Mädchen beschützen.
Mach dir keine Sorge.
Ich werde nicht zulassen, dass das noch einmal passiert.
Jetzt ist es gut.
Es ist an der Zeit.
Ich gehe mit dir unter.
♪ Frühlingsblumen blühen
im ersten Mondmonat ♪
♪ Beeil dich, lasst uns alle Rumba tanzen ♪
♪ Tanze, bis der rote Pflaumenbaum blüht ♪
♪ Blast die Trompeten laut und deutlich ♪
Was?
Versuchst du, mich zu trösten?
Keine Notwendigkeit.
Wenn Unterstaatssekretär Dong
länger geblieben wäre,
er hätte es definitiv bereut.
♪ Frühlingsblumen blühen
im ersten Mondmonat ♪
Yingying.
Sind Sie sich sicher, was
Herr Cheng für Sie empfindet?
♪ Beeil dich, lasst uns alle Rumba tanzen ♪
Wie meinst du das?
Ich habe gerade gesehen, dass Herr Cheng
♪ Tanze, bis der rote Pflaumenbaum blüht ♪
sehr aufmerksam gegenüber Miss Lin.
Sie können den Blick in Ihren Augen nicht verbergen,
wenn Sie jemanden mögen.
Sie sollten besser darauf achten.
♪ Blast die Trompeten laut und deutlich ♪
Was für eine Person könnte das sein?
besser als meine Tochter?
Cheng Ao.
Hast du Gefühle für Lin Siyun?
Ich mag dich einfach nicht.
Sie meinen also,
Lin Siyun sei besser als ich?
Sie ist wirklich ausgezeichnet.
Irgendwas stimmt nicht, Direktor Shen.
Da ist ein toter Mann in der Toilette,
blutüberströmt.
Wer ist tot?
Schließen Sie alle Ausgänge.
Benachrichtigen Sie die Polizeidienststelle.
Überprüfen Sie jedes Fahrzeug, das in der Nähe vorbeifährt.
Okay, lass uns ein anderes Mal reden.
Sicher.
Wer würde es wagen,
ein so großes Risiko einzugehen, um ihn zu töten?
Ich wette, es ist das Eliminierungskommando
der Kommunistischen Partei.
Was denken Sie?
Kein Interesse.
Lass uns gehen, Siyun.
Ich muss bleiben und mich um andere Angelegenheiten kümmern.
Sorgen Sie dafür, dass Siyun sicher nach Hause kommt.
Solange sie sich von dir fernhält,
sie wird in Sicherheit sein.
Lass uns gehen.
Sie wissen nur,
wie Sie andere ausnutzen können.
Erzählen Sie mir, wie Sie die Leiche gerade gefunden haben.
Zuerst habe ich in der Nähe der Toilette geputzt.
Plötzlich,
Ich hörte ein Jaulen.
Also folgte ich dem Klang,
und sah diese Person
liegt schon auf dem Boden.
Hat jemand
vorher hier vorbeigekommen?
ICH...
ich erinnere mich nicht.
Denken Sie noch einmal darüber nach.
Jetzt erinnere ich mich.
Ein Mann in einer Dienstbotenuniform im westlichen Stil
kam ungefähr zu dieser Zeit aus der Toilette
.
Was ist heute Abend passiert?
ist die Schuld unserer Familie Shen.
Bitte geht alle zuerst nach Hause.
Morgen werden meine Frau und ich
Sie persönlich aufsuchen, um uns zu entschuldigen.
Das tut uns wirklich leid.
Regisseur Shen.
Sehr geehrte Gäste.
Sie müssen nicht weiter nachforschen.
Ich begleite Sie hinaus.
Keine Notwendigkeit.
Wir können unsere Angelegenheiten nicht
Ihre Pflichten beeinträchtigen.
Die Ermittlungen müssen fortgesetzt werden.
Herr Zeng, danke.
Wenn es nichts anderes gibt,
Ich werde mich verabschieden.
In Ordnung.
Danke schön.
Dieses Zertifikat wurde erst vorgestern ausgestellt .
Befehle kamen einfach von oben
dass jeder mit Zertifikaten,
die innerhalb der letzten 7 Tage ausgestellt wurden
muss
zur Befragung auf die Wache gebracht werden.
Bringt ihn weg!
Ja, Sir.
Warte, Bruder.
Einen Moment, entschuldigen Sie mich.
Es tut mir Leid.
Dieser Herr kam mit mir.
Er ist Mr. Zengs Freund.
Es tut mir Leid.
Wer bist du?
Ich bin der Adoptivsohn von Herrn Zeng,
Cheng Ao.
Entschuldigung,
aber wir haben strenge Anweisungen
um jeden gründlich zu überprüfen.
Bruder.
Dieser Herr ist
ein Freund meines Sohnes.
Er und mein Sohn
darfst mit mir gehen, oder?
Natürlich, Herr Zeng.
Bitte.
Danke schön.
Sie ist meine vierte Konkubine.
Ich freue mich, Sie kennenzulernen.
Cheng Ao.
Komm zu mir
morgen.
Ja.
Vielen Dank für heute.
Die Kontrollen sind in letzter Zeit streng.
Aufpassen.
Ich werde.
Lass uns gehen.
Meine vierte Konkubine.
Warten.
Das Auto ist da drüben.
Du machst dir Sorgen um ihn.
Wer genau ist Herr Gu?
Warum sollte die Polizei ihn suchen?
Was ich meine ist,
wenn du jemals
Herrn Gu wiedersehen,
Sie müssen auch vorsichtig sein.
Habe es.
Warum siehst du mich an? Du fährst.
Behalten Sie die Straße im Auge.
Ich habe
alle relevanten Dokumente bereits abgestempelt.
Schauen Sie es sich an.
[Shanghai-Eigentumszertifikat]
Mein Grundstück hier befindet sich in bester Lage.
Es ist perfekt für
ein Restaurant oder ein Café.
Wie wäre es mit der Eröffnung eines Krankenhauses?
Ein Krankenhaus?
Ich habe nicht
mehr vor, ein Restaurant für Yingying zu eröffnen.
Ich denke darüber nach, diese Immobilie zu nutzen
in ein Entbindungskrankenhaus investieren
und Sie als Regisseur einstellen.
Was denken Sie?
Meinst du das ernst?
Natürlich bin ich das.
Also,
wird Miss Yingying nicht verärgert sein?
Yingying ist noch ein Kind.
Sie spielt den ganzen Tag.
Wie könnte sie ein Geschäft führen?
Selbst wenn ich ein Restaurant für sie eröffnen würde,
Sie würde nur mit ihren Freunden kommen,
den ganzen Tag essen und trinken,
ohne Gewinn zu machen.
In einem Krankenhaus ist das anders.
Ich habe es bereits von Experten bewerten lassen
und berechnen Sie die Aussichten.
Ich werde mein Bestes geben.
Ich werde hart arbeiten, um dieses Krankenhaus gut zu führen.
Okay, werden Sie nicht emotional.
Lassen Sie uns darüber Klarheit schaffen.
Ich werde mich nicht in die Art und Weise einmischen, wie Sie es führen,
aber es muss profitabel sein.
Viel Glück.
Vielen Dank, Frau Shen.
Nennen Sie mich nicht mehr Frau Shen.
Nennen Sie mich einfach Tante Nan.
Danke, Tante Nan.
Hör auf damit.
[Tugend fördert Talent]
Wie haben Sie erfahren
Dieser Mann, He Yaozu
von gestern?
Wie ist Ihre Beziehung?
Ich habe ihn das letzte Mal in der Barackensiedlung getroffen.
Er ist ihr Sprecher.
Ich saß eine Weile mit ihm drinnen
und fand, dass er ziemlich kenntnisreich ist.
Aber sein Bewusstsein und Wissen
passen nicht wirklich zu seinen Umständen.
Deshalb war ich neugierig auf ihn.
Das ist alles.
Du hast ihm nur deshalb geholfen?
Was war gestern los?
Er ist eindeutig ein Kommunist.
Papa, ich weiß nicht,
welcher Partei er angehört.
Es macht mir einfach Spaß, mit ihm zu reden.
Ich möchte Sie nicht stören.
Sie sind ein kluger Mann.
Wenn Sie Großes erreichen
und die Verantwortung für diese Familie übernehmen möchten,
du kannst nicht weichherzig sein,
verstehst du?
Du hast nicht erlebt
die Säuberung der Kuomintang im Jahr 1927.
Chiang Kai-shek behauptete
er würde lieber tausend aus Versehen töten
als einen Kommunisten entkommen zu lassen.
Viele junge Menschen wurden
einfach so getötet.
Manche von ihnen wussten nicht einmal
was Kommunismus war.
Sie folgten einfach der Menge bei den Protesten
und starb
umsonst.
Wenn Sie es nicht vermeiden können,
aus der Distanz Respekt zeigen,
und halten Sie respektvoll Abstand.
Das ist Politik,
etwas, womit wir nicht herumspielen können.
Zum.
Ich kann nicht zulassen, dass dir etwas passiert.
Verstehen?
Hast du nicht gesagt, dass du dich nicht einmischen würdest?
Was hast du gesagt?
Ich sagte, ich verstehe, Dad.
Zum.
Das ist mein jüngerer Bruder, Xiaoshan.
Hinsetzen.
Zum.
Er kam nach Shanghai, um
eine Militärschule zu besuchen.
dann eingezogen.
Schauen Sie, was er trägt.
Die Kappe hat zwei Knöpfe.
Hey, hilf mir.
Sprich mit ihm.
Ohne Land gibt es kein Zuhause.
Die Japaner haben die Mandschurei besetzt,
und jetzt wollen sie Nordchina.
Kein Chinese kann das tolerieren.
Wenn alle Chinesen so wären wie du,
unser Land würde mit Sicherheit untergehen.
Was für einen Unsinn redest du?
Ich bin dein Bruder.
Wie können Sie es wagen, so mit mir zu sprechen?
Ich habe dich all die Jahre großgezogen.
-Also
-Cheng.
Liege ich jetzt falsch?
Cheng!
Xiaoshan.
Dein Bruder spricht oft über dich.
Ich denke, es ist nichts Falsches
daran, unser Land zu verteidigen.
Warum sollte er nicht gehen?
Nein, Ao.
Es ist nicht so, dass er nicht gehen kann.
Aber sollte ich nicht zuerst gehen?
Ich bin der Älteste, wie sein Vater.
Er ist so jung,
was könnte er schon verstehen?
Du weißt nur, wie man kämpft.
Kannst du schießen?
Verstehen Sie etwas
von militärischen Angelegenheiten?
Ich kann nicht schießen? Was ist das dann?
Was ist das?
Sagen Sie, was ist das?
Cheng!
Xiaoshan.
Du solltest gehen.
Ich unterstütze dich.
Aber Sie müssen fleißig lernen,
wenn Sie dort ankommen.
Wenn du es nicht gut machst,
wirst du wie dein Bruder enden,
für mich arbeiten.
Das wäre eine Schande.
Nein, Ao.
Ao, mache ich meine Arbeit nicht gut?
Stecken Sie Ihre Waffe weg.
NEIN.
Worüber zum Teufel lachst du?
Aussteigen.
Vater,
ab heute,
Aus der Lin-Residenz wurde
das Sinan-Entbindungskrankenhaus.
In der Vergangenheit waren alle Kinder der Familie Lin
wurden hier geboren.
Von nun an,
Ich werde hier sein
mehr neues Leben auf der Welt willkommen zu heißen.
[Sinan Entbindungsklinik]
Die Laken, Bettbezüge und Handtücher
im Kreißsaal
müssen regelmäßig desinfiziert werden.
Dieser Bereich muss jederzeit sauber gehalten werden.
Achten Sie auch auf
die Emotionen der Mütter.
Sie müssen geduldig sein.
Lassen Sie sie nicht ängstlich werden
oder verärgert.
Helfen Sie ihnen, eine angenehme Stimmung aufrechtzuerhalten
während sie hier ihre Babys willkommen heißen.
Liu,
Denken Sie daran, die Fenster und Vorhänge zu öffnen
jeden Tag, wenn Sie hereinkommen.
So wird der Kreißsaal
ausreichend belüftet und mit Frischluft versorgt.
Okay.
Lesen Sie das Handbuch
Ich habe Ihnen alles sorgfältig gegeben.
Herr Dr. Lin,
Männer haben hier keinen Zutritt.
Regisseur Lin.
Ich gehe kurz nach draußen.
Was machst du hier?
Ich bin gekommen, um zu sehen
der berühmte
Sinan Entbindungsklinik.
Mädchen, nehmt euch etwas Zeit,
um euch mit dem Ort vertraut zu machen.
Männer sind nicht erlaubt.
Ist dieser Ort nicht noch nicht offiziell geöffnet?
Was ist los?
Woran denkst du?
Das war doch mal die Küche, oder?
Als ich das erste Mal hierher kam,
jemand ist
vom Wohnzimmer hierher gelaufen,
schnappte sich ein Küchenmesser
und ging nach oben, um mich anzugreifen.
So wild.
Ihr habt mich dazu gebracht.
Ziemlich gut.
Sie sind
vom Küchenmesser zum Skalpell übergegangen.
Übrigens,
Ich habe Blumenständer gekauft.
Wenn Sie offiziell eröffnen,
Ich werde Cheng bitten, sie herzubringen.
Auch,
wenn Sie brauchen,
Ich kann Ihr Rechtsberater sein.
Mein Krankenhaus ist noch nicht einmal geöffnet,
keinen Gewinn erzielen,
Ich kann es mir nicht leisten, Sie zu bezahlen.
Wer hat etwas von Geld gesagt?
Tante Nan und ich sind beide Ihre Wohltäter.
Hallo?
Hallo,
Ich suche Ao.
Cheng Ao,
Telefon für Sie.
Für mich?
Ja.
Hallo?
Hey, Bruder,
also bist du doch da.
Ich konnte dich nicht finden,
also rief ich bei Miss Lin an.
Wie sind Sie an diese Nummer gekommen?
ICH...
Ich habe es
als wir
Schulden bei ihrer Familie eintrieben.
Sie haben Ihre Nummer nicht geändert?
Das werde ich bald.
Was ist los?
Bruder,
mein Bruder Xiaoshan steckt in Schwierigkeiten.
Können Sie mir helfen?
Ich verdiene ein solches Lob nicht.
Ich sollte der Partei und dem Land dienen
sogar wenn es mich das Leben kostet.
Verstanden.
Ich werde es sofort arrangieren,
und werde
Ihnen morgen auf jeden Fall eine Antwort geben.
Okay.
Auf Wiedersehen.
Tu mir einen Gefallen.
Nehmen Sie Platz und erzählen Sie es mir.
Ich habe einen jungen Verwandten
der an einem Trainingslager teilnahm
organisiert vom Shanghaier Militär,
und wurde plötzlich verhaftet
wegen
Kollaboration mit Kommunisten angeklagt.
Was hat er getan?
Während des Trainings
ein Lehrer predigte, dass
Wir müssen zunächst interne Bedrohungen beseitigen,
bevor wir externe bekämpfen können.
und den Krieg zu gewinnen,
die Hauptaufgabe eines Soldaten
ist die Beseitigung der Kommunistischen Partei,
und erst in zweiter Linie
um der japanischen Invasion Widerstand zu leisten.
Das Kind verstand nicht und fragte
warum die Auslöschung
der Kommunisten in Betracht gezogen wurde
die höchste Priorität vor dem Widerstand gegen Japan.
Nur diese eine Frage,
und er wurde verhaftet.
Hatte das Kind nicht recht?
Ist es nicht das, was alle Chinesen empfinden?
Wie konnten sie ihn beschuldigen
, ein kommunistischer Sympathisant zu sein?
Wenn Sie es so ausdrücken,
dann Millionen von Chinesen
wären alle Kommunisten.
Bruder, halt sofort an.
Lass dich von niemandem hören.
Diese Prinzipien müssen Sie mir nicht erklären,
zur Strategie des Vorsitzenden,
in meiner Position,
Ich kann keine Meinung äußern.
Sag es mir einfach direkt
was ich für Sie tun soll.
Ich habe mich erkundigt.
Das Kind wird immer noch
in der Militärschule festgehalten,
steht kurz vor der Versetzung
zur Militärpolizei.
Sobald er
zur Militärpolizei versetzt wird,
seine Chancen sind gering.
Sie haben viele Verbindungen.
Helfen Sie mir, ihn rauszuholen.
Meine Güte,
das ist eine so ernste Angelegenheit!
Ich habe nicht diese Art von Macht.
Die Trainingslageradresse
und der Name des Lehrers sind hier. Beeilen Sie sich.
Also...
Was nimmst du sonst noch raus?
Cheng Ao.
Du bist ziemlich geübt
bei diesem Spiel.
In Ordnung.
Ich werde dir helfen
mit dieser Angelegenheit.
Hinterlassen Sie die Adresse des Trainingslagers
und Name des Dozenten
Hier.
Holen Sie sich Ihr Geld zurück.
Wir sind enge Freunde.
Außerdem,
Das ist nichts, was man mit Geld lösen kann.
Nimm es zurück.
Warten.
Für den Alkohol heute Abend.
Schau dich an.
Trinkst du noch?
Ihr Magen ist schon schlecht.
Gib mir noch zwei Scheine
um Magenmedikamente zu kaufen.
Den Mund halten.
Ich gehe.
Warte auf meine Neuigkeiten.
Arzt.
Wie geht es meinem Bruder?
Drei gebrochene Rippen, Milzriss,
und neurologische Schäden.
Bruder.
Bitte hilf mir.
Ich möchte sie verklagen.
Bleib zuerst bei deinem Bruder.
Ich gehe für einen Moment zurück in mein Büro.
Bruder.
Xiaoshans Fall
hat öffentliche Aufmerksamkeit erregt,
Überraschend viele Menschen aus
allen Gesellschaftsschichten unterstützen ihn.
Herr Lu hat sehr hart daran gearbeitet.
Xiaoshan ist ein antijapanischer Jugendlicher.
Er hat die Unterstützung des Volkes.
Diese dunklen Mächte können das nicht aufhalten.
Worüber redest du?
Direktor Shen, Sie sind persönlich hier.
Bin ich nicht willkommen?
Natürlich bist du das.
Hallo, Direktor Shen.
Cheng.
Ich gehe zum Gericht,
um die Dokumente zu holen, Bruder.
Also?
Wie zuversichtlich sind Sie hinsichtlich dieses Prozesses?
Was ist wichtiger an diesem Fall
gewinnt an öffentlicher Unterstützung.
Warten Sie eine Minute.
Warum bist du
so interessiert an diesem Fall?
Soweit ich Sie kenne,
Sie sollten Abstand halten.
Der große Anwalt Cheng
bittet mich schließlich um Hilfe,
also sollte ich mich besonders anstrengen.
Schauen Sie sich das an.
Wo hast du das her?
Egal, wo ich es her habe.
Dies wird Ihnen definitiv dabei helfen,
die Gedanken der Menschen zu kontrollieren.
Aber Cheng Ao,
soweit
kann ich Ihnen in dieser Angelegenheit helfen.
Der Rest liegt bei Ihnen.
Ich möchte Sie warnen.
Das ist bei weitem nicht so einfach, wie Sie denken.
Ich habe einige Nachforschungen angestellt,
und dieses Kind ist unglaublich dreist.
Er kann nicht einfach
ein einfacher patriotischer Jugendlicher.
Es müssen politische Kräfte hinter ihm stehen.
Lassen Sie mich Ihnen einen Rat geben:
die Dinge aufrühren, sie gegeneinander kämpfen lassen,
halte Abstand,
und Sie werden nicht verlieren, egal wer gewinnt.
Das sind viele Informationen.
Shen Yiqun.
Ist dieser Typ
Ihr politischer Rivale?
So ziemlich.
Kein Wunder.
Ich gehe.
Danke.
Gern geschehen.
Tante, ich bin zurück.
Tun.
Komm, gib es mir.
Tante, deinem Krankenhaus
geht es wirklich gut.
Ich kann endlich wieder nach Hause ziehen.
Fräulein Lin,
Lange nicht gesehen.
Du bist Zhou?
Ich bin nur gekommen, um Yi beim Einzug zu helfen.
Tun,
Ich habe all deine Sachen hereingebracht.
Wenn nichts anderes möglich ist,
gehe ich jetzt.
Okay.
Miss Lin, ich muss mich
um Dinge in der Schule kümmern.
Ich komme an einem anderen Tag zu Besuch.
Okay.
Ich gehe.
Auf Wiedersehen.
Tante, worüber lächelst du?
Du sagst es mir.
In Ordnung,
Lass mich dir dein Zimmer zeigen.
Okay.
Dieses Zimmer in unserem Haus
wurde in Schwesternunterkünfte umgewandelt.
Das Krankenhaus wurde gerade erst eröffnet
und macht noch nicht viel Gewinn.
Sobald wir anfangen, Geld zu verdienen,
wir mieten einen Platz draußen,
aber im Moment müssen wir uns damit zufrieden geben.
Okay.
Liu,
welches Bett ist für Yi reserviert?
Dieses Bett ist unbelegt.
Es ist für Yi reserviert.
Danke schön.
Tante, dieser Ort ist wirklich schön.
Kann ich meine Klassenkameraden einladen?
Sie können die Behandlungsbereiche nicht betreten,
bleib einfach im Schlafsaal,
und stören Sie andere nicht, die sich ausruhen.
Habe es.
Räum du hier auf.
Ich muss wieder an die Arbeit.
Okay.
Auf Wiedersehen, Tante.
♪ Am Rande des Meeres
beginnt das frostige Rad aufzusteigen ♪
♪ Seht das Jadekaninchen ♪
♪ Der Jadehase ist
im Osten bereits aufgestiegen ♪
Papa.
Nehmen Sie Platz.
♪ Das frostige Rad
verlässt die Insel ♪
♪ Himmel und Erde
leuchten mit blendender Klarheit ♪
♪ Ein heller Mond hängt hoch am Himmel ♪
♪ Als ob Chang'e selbst
ihren Mondpalast verlassen hätte ♪
Fühlen Sie sich zuversichtlich
über den Fall von morgen?
Alle Materialien liegen bereit.
Shen Yiqun
war eine große Hilfe.
Was habe ich dir gesagt?
Um mehr Zeit
mit dem Sohn der Familie Shen zu verbringen,
dass er hilfreich sein würde
wenn es wirklich darauf ankommt.
♪ Ich bin wie Chang'e,
die den Mondpalast verlässt ♪
Ja.
Papa,
du hattest absolut recht.
Wu Xiaoshan verteidigen,
Haben Sie keine Angst, dass die Leute sagen werden
♪ Genau wie Chang'e,
der vom neunten Himmel herabsteigt ♪
Sie sympathisieren mit den Kommunisten?
Papa,
wenn Sie in meiner Lage wären,
Sie würden auch diesen Fall übernehmen,
würdest du nicht?
In meinem Leben,
von der Qing-Dynastie über
die Beiyang-Regierung bis zur Republik,
Ich habe inkompetente Regierungen gesehen
und unzählige nationale Demütigungen,
♪ Frühlingsblumen blühen
im ersten Mondmonat ♪
was mich desillusioniert hat.
Aber egal was passiert,
Ich weiß noch, dass ich Chinese bin.
Jetzt,
Japan
ist Chinas größter Feind.
Egal welcher Partei
oder Fraktion sie angehören,
solange sie sich gegen Japan wehren,
Ich werde sie unterstützen.
♪ Guanghan-Palast ♪
Das ist mein Lieblingsteil.
♪ An das Geländer der Jadebrücke gelehnt ♪
Mein Klient, Wu Xiaoshan,
dafür, dass ich während des Trainings nur einen Satz gesagt habe ,
wurde festgenommen und schwer geschlagen,
sich noch nicht ausreichend erholt hat,
um das Krankenhaus zu verlassen,
und kann nicht vor Gericht erscheinen.
Ich kann mir vorstellen, dass jeder neugierig ist
darüber, welche Art von
verräterische Aussage, die er machte
eine solche Strafe zu erleiden.
Während der Trainingseinheit
Der Lehrer betonte wiederholt
dass man sich gegen ausländische Aggression wehren kann,
Wir müssen zunächst die inneren Unruhen beruhigen.
Erstens: Schaffen Sie innere Stabilität,
und dann
Konzentrieren Sie sich auf den Widerstand.
Xiaoshan verstand nicht,
was ist hier Ursache und Wirkung?
Unsinn!
Dieser Student wurde von den Kommunisten geschickt
um uns zu sabotieren.
Er handelte auf Befehl der Kommunisten.
Er hat es selbst zugegeben.
Und trotzdem verteidigen Sie ihn.
Sind Sie auch Kommunist?
Bevor ich heute hierher kam
,
hat mir fast das Gleiche gesagt.
Er sagte, Xiaoshans Motive
gingen über einfachen Patriotismus hinaus.
Er muss
mächtige Kräfte hinter sich haben,
und er wurde von der Kommunistischen Partei geschickt,
um patriotische Studenten zu unterwandern.
Aber die Wahrheit ist,
Sie unterdrücken
einen wirklich patriotischen Studenten.
Ich bin Wu Xiaoshans Klassenkamerad,
aus Heilongjiang.
Jetzt kann ich nicht nach Hause zurückkehren,
weil die Japaner es besetzt haben.
Unsere Verwandten in der Heimat
sind in einem eroberten Land zu Sklaven geworden.
Xiaoshan ist kein Kommunist,
und wir auch nicht.
Wir wollen nur die japanischen Teufel besiegen
und die nordöstlichen Provinzen befreien.
Ich möchte kein Sklave
in einem eroberten Land sein.
Ich will nach Hause!
Wir weigern uns, Sklaven
einer eroberten Nation zu sein.
Ruhe im Gericht!
Euer Ehren,
Ich möchte den Angeklagten fragen,
sind Sie wirklich Chinese oder nicht?
Warum bin ich eingesperrt
nur um meinen Patriotismus zum Ausdruck zu bringen,
geschlagen, verflucht und gedemütigt?
Warum bestehen Sie darauf, dass ich Kommunist bin?
wenn ich erkläre
mein Widerstand gegen Japan
und meine Liebe zu meinem Land?
Lass mich dir sagen,
Ich bin kein Kommunist.
Aber ich unterstütze die Kommunistische Partei
antijapanische Haltung.
Das ist typische kommunistische Rhetorik.
Die Untersuchung der Schule über Sie
basiert vollständig auf
Ihren kommunistischen Tendenzen.
Was hat die Schule falsch gemacht?
Du bist jung und naiv,
woher hast du diese Ideen?
Jemand muss Sie beeinflussen.
Wu Xiaoshan hat es sehr deutlich gemacht
dass er den Widerstand der Kommunistischen Partei
gegen Japan unterstützt.
Was ist falsch daran,
den Widerstand gegen Japan zu unterstützen?
Wir wollen nicht, dass unsere schöne Heimat
von Feinden eingenommen wird,
was ist daran falsch?
Was ist falsch daran,
nicht zu wollen, dass auf unseren Häusern herumgetrampelt wird?
Wenn Sie darauf bestehen
dass er mächtige Kräfte hinter sich hat,
dann ja, das tut er.
Du.
Du. Du. Du. Ihr alle.
Einschließlich mir,
wir alle sind Teil dieser Kraft.
Diese mächtige Kraft ist 400 Millionen
Chinesische Landsleute, die sich weigern
, Sklaven einer eroberten Nation zu sein!
Cheng Ao, ich gehe
zurück zur Zeitung.
Ich werde einen Artikel schreiben
und versuchen Sie, es in den nächsten ein oder zwei Tagen zu veröffentlichen .
Okay.
Vielen Dank für Ihre harte Arbeit.
Wir sind alle Chinesen.
Die heutige Gerichtsverhandlung
war wirklich beeindruckend.
Ich bin weg.
Vielen Dank, Herr Lu.
Zum.
Meinen Sie
können wir diesen Fall gewinnen?
Ich kann es nicht garantieren.
Warum das lange Gesicht?
Die öffentliche Meinung ist bereits auf unserer Seite.
Hat Herr Lu nicht gesagt
dass die Menschen
über diesen Fall sehr besorgt sind,
und es hat so große Auswirkungen?
Warum siehst du also immer noch so trübsinnig aus?
Xiaoshan.
Im Kampf gegen diese Klage
außer Gerechtigkeit für Sie zu suchen,
ist es nicht genauso wichtig
der Öffentlichkeit zu vermitteln
dass Sie als patriotische Jugendliche der japanischen Aggression standhaft gegenüberstehen?
Ich verstehe, Ao.
Ich habe noch etwas
Ich möchte Sie um Ihre Hilfe bitten.
Sicher.
Meine Klassenkameraden und ich
planen eine Rückkehr in den Nordosten
sich der antijapanischen Freiwilligenarmee anzuschließen.
Kein Problem,
Ich werde die Vorbereitungen für Sie treffen.
Danke, Ao.
Bist du heute müde?
Was möchtest du essen?
Lass uns zusammen gehen,
ich lade dich ein.
Ich habe auch Hunger.
Lass uns zusammen essen.
Du Idiot,
kannst du den Raum nicht lesen?
Hat Miss Lin Sie zum Abendessen eingeladen?
Sie möchte Ao zum Abendessen einladen,
und du
redest immer nur davon, dass du hungrig bist.
Es ist in Ordnung.
Dann lass uns zusammen gehen.
Ao sagte
es ist in Ordnung,
also lasst uns zusammen gehen.
Also
lass uns zusammen gehen.
Nein danke, Bruder.
Wir gehen Nudeln essen.
Sie gehen mit Miss Lin.
Du kommst nicht?
Wir drei können gehen.
Bruder.
Ich habe keinen großen Hunger,
aber ich muss Xiaoshan helfen.
Wie kann ich Sie dazu bringen, ihn zu unterstützen?
Komm schon, Bruder.
Wolltest du keine Nudeln essen?
Ich kann ihm helfen, das ist in Ordnung.
Fräulein Lin.
Bitte, machen Sie weiter.
Lass es langsam angehen.